♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島
ゾウへと　たどりつくルフィたち］
［雲を突くほどに　巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［ゾウで暮らすミンク族と
遭遇したルフィたちは➡
そこで　半月前に起きた
ミンク族と四皇　カイドウの部下➡
ジャックが率いる百獣海賊団との
戦いの顛末を聞く］
［そして　２日前➡
四皇　ビッグ・マムの娘との結婚式が
行われる　お茶会へ➡
サンジが
連れていかれたと知るのだった］
（サンジ）俺の問題なんだ。
（サンジ）必ず　戻る。
（サンジ）
あいつらに　よろしく　伝えてくれ。
（ペコムズ）ヴィンスモーク家は
まあ　簡単に言うと…➡
人殺しの一族だ。
（ナミ）
サンジ君が　人殺しの一族…。
何か知らねえけど
んなのは　どうでもいい！
（ペコムズ）ガオ！　確かに　そうだ。
俺たちが　知りてえのは
あいつが　戻ってくるかどうかだ！
結婚するなら　しても構わねえ！
だけど　それで　俺たちが➡
ビッグ・マムの子分になるのは
嫌だ！
だから　そんときは
お前らが　俺の下に　つけ！
え～っ！？　ええ～っ！？
痛ーっ！➡
ぐおっ！　ぶわあっ！
ああっ！　ぐっ…　ううっ…。
（ワンダ）ペコムズ　大丈夫か！？
（キャロット）
アハハッ！　ルフィ　面白い！
分かったな？　ペコマムシ！
ビッグ・マムに　よく言っとけよ！
うっ…。　ぐううっ！　ぐああっ！
口を慎め！　小僧！　滅ぼすぞ！
ガオ！
恩人とはいえ　調子に乗るな！
ママは　海の皇帝
四皇の一人だぞ！
うん。
ううっ！
あっ。　ああ　ああっ…。
うおっ！　ううっ　傷に障る…。
お前　目　カワイイな。　ハハハッ！
ハハハッ！
黙れ！　ああっ！　ううっ。
クフフッ。　ハハハッ！　ハハハッ！
ハァハァ…。　まあ　いずれにせよ
結婚からは　逃げられねえさ。
何で！？
（ペコムズ）実際に➡
黒足が　行っちまったように➡
まず　ママのお茶会の招待は
絶対に　断れねえ…。
うん？
（ペコムズ）断れば　後日➡
そいつには　あるプレゼントが
届くことになる…。
ママに　恥をかかせるんだからな。
プレゼント？
うれしいものなど
入っちゃいねえ。
中身は　そいつに関わりのある
誰かの首だ！
んっ。
首…。
（キャロット・ワンダ）ううっ。
（ペコムズ）麦わらの一味の
誰かの首かもしれねえし➡
イーストブルーの　レストランにいる
誰かかもしれねえ。
ああ　カマバッカ王国の
誰かかもしれねえな。
そんな…。
おい！　何で　そんなことまで
知ってんだ！　お前ら！
これが　力ってもんだ！　麦わら！
あのとき　言われたことって…。
（ペコムズ）脅迫は
圧倒的な実力者が　口にすれば➡
必ず来る未来でしかない。
いったい　誰が　逆らえる？➡
それが　四皇という存在。➡
なすすべもねえってのは
こういうことだ。
だから　サンジ君
行くしかなかったんだ。
もう一つ　安心させてやろう
恩人たちよ。
お前らが
うちの傘下に入ることもない。
ガオ。
うん？
これは　政略結婚だ。➡
ママは　傘下につく者たちと
必ず　血縁を結ぶ。➡
つまり　この結婚は
ヴィンスモーク家と➡
シャーロット家の血縁を
結ぶための儀式。
お前らとの関わりを
持つためじゃねえ。➡
もっと分かりやすく　言おうか？
うん？
結婚が成立した瞬間
黒足のサンジは➡
お前らの仲間じゃなくなる
ってことだ！
何だ！？　その勝手な話！
サンジは　俺の仲間だ！
ぐうっ！　だが　それ以前に
ヴィンスモークのせがれだろうが！
俺に当たるな！　ガオ！
うう～っ！
（ペコムズ）うわっ！　ああっ…　ガオ！
そんな結婚
サンジは　断るに決まってる！
ママと　凶暴なヴィンスモーク家を
目の前に？
さあ…
断って　命があるかどうか…。
何を～！？
おい　ペコマムシ！
お前　これから　どうすんだ！
うっ。
回復したら　ママの元に戻るさ。
俺を殺したつもりだろう
ベッジのガキ！
このままじゃ　済まさねえ！
じゃあ　俺も連れてけ！
えっ！？
ルフィ！
ナミ　俺一人で行く。
えっ！？
ロビンたちが言ってたみてえに
みんなで行ったら➡
戦争　吹っ掛けたみたいに
なっちまう。
今　そんなこと
やってる場合じゃねえ。
俺一人で。
こいつと一緒なら
茶会に潜り込んで➡
結婚式をぶっ壊せるかもしれねえ。
ふざけんな！
俺に　敵を誘導しろってのか！？
わあ　面白そう！
キャロット　遊びじゃないんだ。
（キャロット）あっ…。
よし！　決まりだ！
あっ　あっ　お…　おい！
ぐっ！　痛っ！
チョッパー　呼んでくる！
早く　治れ！
（ペコムズ）ううっ…。
勝手に　決めんじゃねえ…。➡
おおっ…。　痛て。　おい！
⚟（ペコムズ）待て！　麦わら！
うん？
ゾロ　いたのか。　聞いたか？　今の。
（ゾロ）聞こえた。
ヒヒヒッ。
サンジのこと　心配なんだろ？
蹴るぞ　てめえ！
ほっとけっつったろ　あんなバカ。
⚟（チョッパー・ウソップ）おーい！
うん？
（チョッパー）ルフィ！　ゾロ！
ペコムズの容体は　どうだ？
ああ　チョッパー！
痛がったり　壁に　頭　ぶつけたり
怒鳴ったりしてるよ！
すぐ　治してくれ！
（チョッパー）えっ！？
それ　どんな症状だ！？　すぐ　診る！
（ブルック）ヨホホホ！
まあ　動き回れるのは➡
元気な証拠かもしれませんね。
（ロビン）そうね。
（においを嗅ぐ音）
（ミンク）おっ。
ガルチュー！　死体男爵！
（ブルック）えっ？
あ～ん！
（ブルック）えっ！？　ちょっ…。
（ミンクたち）ガルチュー！
ガルチュー！　ガルチュー！
ああ～っ！
ちょっと　やめて！
あっ…。　ああっ！
ガルチュー！
（ミンク）魅惑的だぜ　死体男爵！
ギャ～ッ！　助けて！
私の方が　緊急事態です！
フフフッ。
いや　フフフッじゃなくって！
ああっ！　ああ～っ！
（ウソップ）うわっ！
（ネコマムシ）おお！
ゆガラが　麦わらのルフィか！
会いたかったぜよ！
え～っ！？　何で　ついてきてんだ！
寝てろよ！
ちょうど　今　治ったとこじゃき！
（チョッパー）治ってねえよ！
でけえ！　あれが　ネコマムシか！
化け猫じゃんか！
ニャニャ～ッ！
（一同）うわ～！
ニャンニャンニャ　ニャ～ン！
うん？
感謝のガルチュー！
いいっ！？
（ゾロ・ルフィ）うわ～！
ニャンニャンニャン　ニャ～ン。
うわ～！
ネコマムシが　血　噴いた！
おい！　何　やってんだ！？　化け猫！
ハハハッ！
（チョッパー）
しっかりしろ　ネコマムシ！
ギャハハハッ！
（ロー）うん？
ホントに　でけえな～！
それに　モフモフしてるぞ　化け猫。
乗るな　ルフィ！
こう見えても　重傷なんだ！
（ロー）何の騒ぎだ？
（チョッパー）血が足りねえ！
すぐ　血を持ってきてくれ！
（ミルキー）はい　チョッパー先生。
うわっ！　あ…　お…　おねが…。
（ウソップ）どうした！？　チョッパー！
化け猫　立て！　斬ってやる！
まあまあ…　ケガ人だからよ！
知るか！
本物の化け猫にしてやる！
（ウソップ）やめろー！
よっ。　おお　トラ男！
おお！　そいつら　仲間か！？
そうだ。　紹介しに来た。
うちのクルー　総勢２０人だ。
（一同）ヒュー！　ハーッ！
（ベポ）イェ～イ！
（船員）うおー！
（ジャンバール）うおー！
（一同）お見知り置きを　麦わら～！
おう！
（ロー）話が　あるんだ。
うん？
（ベポ）なっ　終わり！？
（一同）う～っ！
ぞんざい！　ぞんざい！➡
ぞんざい！　ぞんざい！
（ベポ）俺ら　ぞんざい！　キャプテン！
俺たち　海賊同盟なんでしょ！？
ちゃんと　麦わらたちに
紹介してくださいよ！
そうですよ！　キャプテン！
（一同）ぞんざい！　ぞんざい！
ぞんざい！　ぞんざい！
ただの同盟だ。
別に　仲良くする必要もねえだろ。
しっかりしろ　ネコマムシ！
ああっ…。　ああっ…。
助けて…。
何！？
黒足屋が　ビッグ・マムの所へ！？
うん…。
（ロー）何が　どうなりゃ➡
そうなるんだ！
だからよ➡
俺が　迎えに行ってくるから
ちょっと待っててくれよ➡
カイドウと戦うの。
（ロー）待つも何も➡
俺たちが　カイドウに狙われるのは
時間の問題だぞ。
ん～っ。
しばらく　身を隠せるはずだった➡
このゾウも
やつらに　場所が割れちまってる。
ん～っ…。
次は　俺たちが　狙いだとしても➡
また　攻め込まれたら
この国は　いったい　どうなる！？
（ロディ）ううっ…。
（ミンク）くううっ…。
（ＢＢ）優しいな！　うおお～！
（一同の泣き声）
いつの間に！？
ガルチュー！
（ＢＢ）ゆガラら　本当に　海賊か！？
助けてくれた上に
気遣いまで　ありがとう！
ありがとう！　ガルチュー！
（ミンク）ガルチュー！　死体男爵！
なっ！　あっ！　あ…　ああ～っ！
もう　駄目…。
あれ？　ペコムズ
ケガしたのか？
ああ…。
（ミンク）まっ　いいか！
あっ？
（ネコマムシ）うん？
（チョッパー）おっ　気付いたか。
今度こそ　安静にしてろよ。
（ネコマムシ）よーし！　宴ぜよ！
酒と　さかなを！
何でだ！？　ネコマムシ！
乗った～！
乗るな！
（一同の歓声）
宴だ～！
（ネコマムシ）最高の夜にするぜよ！
（ミンクたち）乾杯～！　ハハハッ！
うんめえ～！
ニャハハッ！　おお　そうか！
もっと　焼くぜよ！　恩人たちが
腹を　すかせてるじゃきに！
どんどん　焼くぞ！
（一同）おう！
（ミンク・ゾロ）乾杯～！
（ミンク・ゾロ）ハーッ！
（ベポ・ミンク）ハハハッ！
（ミンクたち）ハハハッ！
（チョッパー）ヘヘヘッ！
（一同の笑い声）
（ミンクたち）旦那！➡
メーンディッシュだ！
♬「ニャニャニャ　ニャ～ン！
ラザニヤ～ン」
うほ～！　うまそう！
遠慮は　無用ぜよ！
ゆガラらも
くじらの森　特製ラザニア➡
たんまりと　味わうぜよ！
やった～！　いただきま～す！
うんめえ～！
確かに　いけるな　こりゃ！
どれ　俺も！
ニャニャ～ンと　ニャ～ン！
ハハハッ！
（一同の笑い声）
あれ？　うーん…。　何か
大事なこと　忘れてるような…。
まっ　いっか！
♬（太鼓の演奏）
（ブルック）ルフィさんたちは　すっかり
忘れているようですが…。
私たちアダルトが
しっかり　しなきゃいけませんよ。
そうね。
やっぱり　この国には…。
（フランキー）ああ
侍は　入っちゃならねえ。
（ブルック）どのみち
錦えもんさんたちの捜し人➡
雷ぞうさんは　いないんです。
入る意味もない。
しかも　それが　原因で…。
１，０００年　続く都市が　滅んだ。
（ジャック）
《雷ぞうを　ここへ連れてこい！》
（プレジャーズ）
《ワノ国の武人は　どこにいる！》
恩人だ何だと感謝されても➡
実は　仲間に　侍がいるなんて…
口が裂けても　言えねえな。
もし　錦えもんたちが➡
ここを落ち合い場所にしてたと
バレたら➡
さすがの陽気なミンク族も
ぶちキレるだろう。
いまさら　あいつらと戦うなんざ
ごめんだぜ。➡
朝まで　見張って➡
錦えもんと　カン十郎の入国を
止めよう。
疲れて　寝てしまっては　大変だわ。
交代で　見張りましょう。
まず　私が。
（ブルック）いえ　最初は　私が。
いや　俺が見張る！
フッ。　じゃあ　３人一緒に。
はいです。
（フランキー）アウッ！
（虎三郎）ニャ～。　ニャ～。➡
ニャ～。　ニャ～…。
（いびき）
（ブルックの　いびき）
（虎三郎）ニャ～オ。
（錦えもん）いやぁ　いやいや…。➡
まだ　薄暗い夜明け前か。
（錦えもん）着いたでござる！
（カン十郎）いかにも！
やっと　着いたでござる！
（バリエテ）エ…　エッ…。
（虎三郎）ニャ～オ。　ニャ～オ。
いやはや　災難でござったが
まあ　よし。
（いびき）
（寝息）
心配しておるであろうな
ルフィ殿たちは。
悪いことをしたな。
ああ　みんな　待ちわびておるはず。
ご苦労だったな　虎三郎。
（錦えもん）虎！？
おお　虎でござったか　この動物は。
ニャ～オ。
ハハハッ！
さよう。　これで　ねこざえもんの
無念も晴らせたというもの。
さあ　もう　よいぞ。　絵に戻れ。
（虎三郎）ニャ～オ。
エテッ！
しかし　エテ公　お主
結局　何も話してくれなんだな。
拙者　ただ　雷ぞうという武人が…。
エテ～ッ！
な…　何も知らないでごサル！
どうした？
顔色が　すぐれぬようだが…。
（バリエテ）
エテッ！　エテテ…！　エテ～ッ！
あっ　おい！　待て！　どこへ行く！
（カン十郎）われらだけでは
雷ぞうを捜せぬ！
（錦えもん）待て　エテ公！
案内をしてくれ～！
（虎三郎）ニャ～オ！
（バリエテ）ハァハァ…！
おーい！
（カン十郎）待つでござる！
（錦えもん）エテ公！
大変でごサル！　侍でごサル！
早く　報告を！
侍でごサル～！
［ゾウに　再び
緊急事態の鐘が　鳴り響く］
［錦えもんたちの元へ　猛然と走る
ネコマムシとイヌアラシ］
［見ず知らずの侍のために
国を滅ぼされ➡
深く　傷つくミンク族が➡
その　あふれる思いを
侍たちに　爆発させる］
海賊王に　俺は　なる！